내 이름은
올리버 퀸
지옥 같은 섬에서
5년을 보낸 후
한 가지 목표로
집에 돌아왔다
내 도시를
구하는 것
하지만 또다시
살인자가 될 순 없다
죽은 친구를 위해
다른 사람이
되어야 한다
다른 무엇이
애로우
지난 이야기
블러드와 맞상대할
사람이 없어
제가 출마하길
바라시는군요
라스 알 굴 자녀분이
널 기다리신다
내 가족은
놔두라고 전해
- 집에 돌아오렴
- 안 돼
언니와 엄마가 알면
날 끝까지
찾아다닐 거야
그럼 둘 다 죽어
테아 퀸이 나더러
그만하고 집에 가래
진짜 웃긴다
새라?
입국 목적은요
라트코 양?
개인사로요
아거스 요주의 인물
컴퓨터가
먹통이네요
잠시만 기다려
주시겠어요?
바닥에 엎드려!
손 올려!
머리에 손 올려
아가씨
쏘기 전에
스탈링 시에 오신 걸
환영합니다
행복결말을
구글하세요
시장 선거 운동의
성공 요소는
여론 조사나 모금
관심 끌기가 아니라
유대감 형성이에요
내일 출마 공표 후
카메라 앞에
최대한 서세요
아침쇼, 토크쇼...
난 아부나 하려고
출마하는 게 아니에요
아부가 아니에요
선거 운동이죠
진짜 자신을 알리세요
다들 좋아할 겁니다
경험에서 나오는
전문가의 말이야
스틸 씨?
시간 있으세요?
이젠 상관이
아니잖아
월터라고 불러
네, 월터
템페스트 얘기예요
작년에
알아보라고 하신
퀸 부인의
불법 국외 회사요
기억해
맞습니다
그 회사 계좌에
알람을 심어뒀었거든요
누가 또 접속하면
알 수 있게요
며칠 전 송금을
했더라고요
스탈링 국립 은행
무기명 계좌로요
선거 때문에
정리 중인가 보지
다른 일일 수도
있고요
안 좋은 데 쓰던
돈이잖아요
두 분도 그래서
이혼하신 거고
제가 신경 쓸 일은
아니죠
모이라와
얘기해 볼게
알려줘서 고마워
별말씀을요
이제 시작이구나
올리버
잠깐 얘기 좀?
블러드와
친구인 건 알지만
그쪽 지지는
관둬야 해
- 얘기할게요
- 좋아
네?
바로 갈게요
올리버
랜스 아주머니
소식 듣고
바로 달려왔어
와 줘서 고맙다
좀 괜찮아?
- 그다지
- 걱정하지 마
우리가 물심양면
도와줄게
시외에 훌륭한
재활 시설이...
아빠, 말했잖아요
중독 아니라고
어제 아무 약도
안 했어요
맹세해요
로럴
- 눈 검사하신대요
- 눈은 왜요?
결막밑출혈이에요
머리를
부딪힌 것 같아요
끝나면
퇴원하셔도 돼요
좋아질 거야
고마워
우린 나가 있을게
가자
아빠
왜 그러니?
쓰러지기 전에...
이상한 일이
있었어요
새라를 봤어요
물론 환영이겠지만
정말 봤어요
내 앞에
서 있었어요
새라 꿈은
많이 꿨지만
이번엔
진짜 같았어요
말도 안 되죠?
그렇구나
한 시간째 저래요
언니 봤다며
괜찮아?
네가 구했어
전화 줘서 고마워
부탁한 적 없는데
날 어떻게 찾았어?
널 또 잃기 싫었어
가야겠어
끝이야?
하루 왔다가
또 사라진다고?
리그 오브 어쌔신이
날 쫓고 있어
여기 있으면
가족이 위험해져
언니 때문에
온 거야
로럴은
아직 불안해
가족들은
네가 필요해
나도 그렇고
로럴 혈액 검사 좀
알아봐 줄래?
- 왜 그러는데?
- 확인할 게 있어
전화 왔네요
안녕, 형사
내 딸 바꿔
거깄는 거 알아
6년 전
그놈은 미란다를
읊어줄 때부터
변호사만
찾았다고 해
해결 못 하면
부서장한테 박살 나
- 냄새 죽이네요
- 그렇지?
하나 먹어 봐
끝내줘
아니, 너 말고
여보, 전화 좀 끊고
가족이랑 지내
거 봐, 들었지?
끊어야겠다
미안, 어떤 엿 같은
변호사 때문에...
로스쿨 지원한 딸이
듣고 있네요
우리 딸은
상관없는 얘기지
넌 판사나
교수 될 거니까
네 엄마처럼
그래, 학계로 오렴
즐거워 죽겠단다
저녁의 변론을
듣겠습니다
- 안녕!
- 내 동생!
온다는 말 없었잖니
퇴학당한 건 아니지?
보자마자 너무하네
3일 한가해서
놀래주려고 왔지
딱 때맞춰 왔어
네 접시 가져와
다 됐어
올리버: 왔어?
새라: 웅!
아빠
이리 온
금방 가야 해
차 한 잔이면 돼
앉자
우리 딸
정말 보고 싶었어
언니는 어때?
널 봤대
기절 직전에
그 뭐라더라?
환영?
- 잘됐네
- 그게 아니야
- 널 본 걸 행복해해
- 아빠
리그가 아직
날 쫓아다녀
그래서 이럴 때만
잠깐 온다고?
계속 이렇게
살 순 없어
가족과
함께 감당해야지
더 반길 줄
알았는데
미안해...
네가 어떻게 나올지
몰라서
실은 나도 몰랐어
우리 얘기 좀 해
그래야지
남친한테
허락받아야 하나?
난 니사다
라스 알 굴의 딸
악의 계승자
여긴 왜 왔지?
새라는 리그에
충성을 맹세했어
돌아올 때가 됐지
그럴 일은 절대 없어
니사
잠깐 시간 좀 줄래?
천천히 해
작별은 쉽지 않잖아
그래서 말없이
간 거 아냐?
설명할게
그럴 필요 없어
하지만 못 보내
저 여자 못 믿어
그럼 날 믿어
퀸 부인?
스모크 양이
찾아왔어요
누구?
저예요
- 올리버는 지금 없어
- 알아요
- 부인 뵈러 왔어요
- 그래?
- 무슨 일로?
- 템페스트요
거액을 송금하신 거
알아요
월터에게 말했더니
얘기해본다던데...
거짓인 게
딱 보이더라고요
- 영국인이 그렇잖아요
- 그렇지
그래서
직접 알아봤어요
솔직히...
부인을 안 믿거든요
길 박사에게
거액을 보내셨죠?
테아 산과의인데
이상하더라고요
그래서 고민하다가
뭔가 떠올랐어요
재판 때 하신
증언요
말콤 멀린과
관계가 있었다고요
테아가 태어나기
1년 전에요
멀린이
테아 아버지죠?
월터와 올리버가
너의 재능를
높이 사는 이유를
알겠구나
그래...
그 정보로 어쩌려고?
펠리시티?
글쎄요
뭘 어쩌겠다는 생각은
없었는데요
그래도
아드님에겐...
말씀하셔야 하지
않을까요?
어머니가 직접요
난 아들에게
아무 말 안 해
너도 하면 안 되고
올리버를 위해서가
아니더라도
널 위해
비밀 지켜야 해
올리버를 애틋하게
보더구나
이 사실을 말하면...
올리버는
망가질 거야
그리고 항상
널 원망할 거야
물론 날 증오하겠지
하지만 너도
증오할 거야
비밀은 지키라고
있는 거야
스모크 양
달라 보이네
난 그대론데?
네가 우릴 배신하고
떠날 줄은 몰랐어
어쩔 수 없었어
지진 때문에...
가족이 안전한지
너무 걱정돼서
안전하잖아
집으로 돌아와
안 돼
난 못 가, 니사
난 이미 타락했지만
더는 사람
못 죽이겠어
넌 서약을 했어
난 그 서약을
이행시키러 온 거야
어떤 식으로든
네가 온 진짜 이유는
그게 아니잖아
내가 널
발견했을 때
넌 잔뜩 굶주려서
외로이 죽기만을
기다리고 있었어
리그가 널 받아줬고
건강을 되찾아줬지
나 아니었으면
넌 이미 죽었어
내가 너와 함께한 건
날 살려줘서가 아냐
널 사랑했기
때문이야
이젠 아니고?
라스는
네 말을 듣잖아
날 놓아달라고
설득해 봐
아버지는 아무도
놓아준 적 없어
그럼 말콤 멀린은?
그 일로 아버지가
굉장히 후회하셨어
네 할 일 해
두 시간 지났어
이미 왔어야 하는데
펠리시티
- 펠리시티!
- 뭐야?
죄송해요, 왜요?
- 너 괜찮아?
- 네, 괜찮아요
생각 좀 하느라고요
날 안 놔줄 거야
가족을 지키려면
멀리 떨어져야 해
과연 그럴까요?
로럴 혈액 검사
결과야
약물은
나오지 않았어
그럼 왜 쓰러졌죠?
뱀독이 발견됐어요
티베트 살무사요
그럼 약 중독이
아니에요?
- 독약이야
- 니사 짓이지
널 유인하려고
성공했네
내 가족이 위험해
- 누구랑 문자해?
- 아무도
학교에
남자 있구나?
됐거든?
학교 애들 별로야
올리버랑 잘 지내?
좋아
같이 살 집
찾기로 했어
큰 결정이지만...
준비됐어
1년 같이 살다가
약혼하고 나서...
로럴 퀸 부인
그런 날이 오겠지
그럼 올리버가
드디어
정착할 준비가
된 건가?
무슨 뜻이야?
같이 잔 여자만
열 명 넘잖아
그냥 기뻐해 주면
안 돼?
네가 평생을 함께할
멋진 남자 만났으면
난 정말
기뻐했을 거야
나쁜 뜻은 없었어
넌 항상 그러더라
난 가서 좀 잘게
부두에서 봐 :)
안 돼!
내 잘못이야
정말 미안해
그 리그란 놈들
짓이지?
- 그렇진 않아
- 그럼 뭔데?
리그 내 거물인
리사란 여자가
로럴을 중독시키고
엄마를 데려갔어
리그에 돌아오라고
그런 거잖아
자기한테
돌아오라고
흠...
니사, 이러지 마
내가 경고했잖아
이러면 너도
느낄 것 같아서
사랑하는 사람을
잃은 기분을
그 사람이 말도 없이
사라진 기분을
엄마를 해치지 마
맞아, 해치지 않아
하루 줄게, 카나리아
옳은 결정을 해
- 24시간 남았어
- 형사
우리가 찾을 거야
좋아, 난 로럴에게
가봐야 해
상황 계속 알려줘
미치겠네!
그딴 식으로 할 거면
때려치워!
- 집 구하는 건 어때?
- 최악이에요
올리가 보트 여행에서
돌아오면
완벽한 집을
보여주고 싶은데
좋은 집은
벌써 다 팔렸어요
남친 같지 않은
녀석이랑
같이 살지 말란
징조 아냐?
엄마 아빠도 우리 나이 때
같이 살았잖아요
약혼도 안 하고
그야 네 엄마가
계속 거절했으니까
정말요?
네 엄마는 자유로운
영혼이잖니
사랑에 반지가
왜 필요하냐더라
그 반지 끼워주려고
1년을 고생했어
어젯밤 늦게
'퀸의 모험'호가
조난 신호를
보내왔습니다
실종자 중엔 로버트와
올리버 퀸도 있습니다
찾았어?
니사가 쓴 독을
조사해봤어
티베트 살무사 독은
운송이 몹시 어려워요
추출과 동시에
힘을 잃어가거든요
남자들 올챙이랑
비슷하죠
그럼 여기서 샀나요?
산 게 아니라
훔쳤어요
- 어디서?
- 동물원
침입이 있었는데
훔쳐간 게 없어서
애들 장난으로
치부됐어
동물원 보안 영상에서
범인 차를 찾았어요
임대한 차예요
글레이즈에서요
새라, 아버지한테
전화해
세바스찬
정말 미안해요
약속 시간을
자꾸 못 지키네요
지지 철회 때문에
그러죠?
피는 정치보다
진하니까
- 당연히 그래야죠
- 이해해줘서 고마워요
우정은
변치 않았으면 해요
- 내게 중요하거든요
- 나도 그래요
무슨 일이시죠
의원님?
아드님과
약속 있었는데
뭣 때문인진
짐작하시겠죠
내 출마 결정 때문에
둘의 우정이
변치 않았으면 해요
아드님과의
우정을 봐서
- 조언 하나 드려도?
- 좋죠
관두세요
당장
출마하기도 전에
관두라는 조언이라니
협박 같네요
친구 어머니가
걱정돼서 말이죠
난 내가
알아서 해요
정말요?
재판 때는 자신을
멀린에게 조종당하는
연약한 여자로
묘사하시더니
뭐가 진짜죠?
도시를 이끌 만큼
강한 여자?
아니면 도시를 구하기엔
너무 약한 여자?
절대 얕봐서는
안 될 여자죠
- 계획이 뭐야?
- 기다리면 돼
애로우가
유인할 거야
애초에 애로우는
어디서 만난 거야?
자경단 클럽
변한 게 없네
똑같진 않지만
니사를 사랑했어
화났어?
솔직히 말하면
네가 지난 6년간
겪었을...
고통과 고독을
생각하면...
널 아껴준 사람이
있었다는 게 기뻐
암살 학교에서
권투는 안 가르치디?
- 니사 어딨어!
- 내 마누라 어딨어!
- 저놈 뭐라는 거야?
- 기도해
안 돼! 하지 마!
개자식!
끝났어, 형사
죽었어
- 새라는 괜찮아?
- 별로
니사를 추적해 줘
시간이 얼마 없어
맡겨둬
올리버
펠리시티
결혼식만큼
떨리는구나
- 결혼식들인가?
- 모이라, 시간 됐어요
- 올리버, 준비됐니?
- 물론이죠
펠리시티?
펠-리-시-티
너 대체 왜 그래?
- 아니라고 하지 말고
- 아니에요...
사실대로
- 수다 좀 줄이려고요
- 믿을 것 같아?
내가 가족 얘긴
거의 안 한 거 알죠?
알지
엄마가...
엄마는...
내 엄마예요
그리고...
아버지는 잘 몰라요
우릴 버렸거든요
하지만 확실히
기억하는 건...
그 일로
많이 아팠어요
그래서...
사랑하는 사람을
또 잃으면...
난 안 떠나
무슨 일인데 그래?
네 가족 때문이야?
아뇨
회장님 가족요
시간 됐어
결정은 내렸어?
엄마를 놔줘
그럼 난다 파르밧으로
돌아갈게
결정 잘했어, 새라
서로를 위해서
자, 마셔
네가 좋아하는
국화차야
또 필요한 거 있어?
엄마요
할 말이 있단다
네 동생 얘기야
뭔데요?
- 여보세요?
- 엄마 찾았어
30분 후에
조선소에서 봐
혼자 와
애로우한테
알리지 마
알았어
- 가야겠다
- 새라가 왜요?
나중에 말해줄게
여기 있어
자신있게 말합니다
제가 아는
모이라 퀸은
성공한 CEO나
자선가 이상이니까요
두 자식을
훌륭하게 키워낸
다정한
어머니입니다
그 특별함을
말씀드리고자
그녀의 아들을
소개합니다
퀸 기업 CEO
올리버 퀸 씨입니다
감사합니다
몇 마디만
하겠습니다
모이라 퀸에
대해서요
여러분은 이분을
잘 안다고 생각하겠죠
기사로도 읽고...
TV로도 봤으니까요
하지만...
제가 장담컨대...
여러분은 모릅니다
저만큼은 모르죠
무슨 일까지
하실 수 있는지...
바로...
스탈링 시민을
돕기 위해서요
숙녀 신사 여러분
제 어머니
모이라 퀸입니다
다 알아요
감사합니다!
감사합니다
시민 여러분!
새라!
뱀독이 사라졌어요
- 니사를 찾은 거야
- 독을 쓰려고?
그 전에 막아야 해
새라 추적기 가동해
- 추적기 붙였어?
- 자꾸 사라지니까
미안하지만 새라가
가족을 구하려고
악당을 죽이는 게
어때서?
디글, 내가 들은
라스 알 굴의 얘기가
절반만
사실이라 쳐도...
새라가
그 딸을 죽이면...
우린 다
무사하지 못해
오는군
다이나!
이리와! 어서!
괜찮아, 괜찮아
- 무슨 일이야?
- 괜찮아
새라...
맞아, 엄마
나야
우리 아가!
우리 아기!
우리 딸!
사랑해, 엄마
- 가야 해
- 무슨 소리야?
- 아빠, 엄마 데려가
- 뭐라고?
- 가야 해
- 안 돼!
안 돼!
독을 삼켰구나
안 돼
안 돼!
난 안 돌아가
살인은 이제 싫어
끝내야 해
새라!
여긴 델타-찰리 52
조선소로 지원 바람
구급차도!
가족이
그렇게 좋다면...
함께 보내줄게
새라...
내 딸한테서 떨어져
살고 싶으면...
도망쳐
니사, 내가 아직
살릴 수 있어
네 목숨이나
챙기시지
죽이지 마
제발
새라?
새라!
버텨, 새라
죽지 마
제발 일어나
또 잃을 순 없어
이제 살인은 싫어
니사
부탁이야
카나리아
라스 알 굴의
이름으로...
널 놓아준다
얘야, 괜찮니?
괜찮아?
괜찮아
스탈링 시는
우리 도시입니다!
오늘부터 우리가
되찾을 겁니다!
설명이 듣고 싶겠지
듣기만 하세요
그동안 전...
어머니 편에 서서...
싸웠어요
믿기 싫었거든요
어머니가...
괴물이란 걸
제가 알던 분이라
믿고 싶었어요
맞아
말콤에게서 테아를
지키려고 속인 거야
아니, 어머니는 그냥
거짓말한 거예요
그게 어머니니까요
거짓말쟁이
그리고 저까지
그렇게 만들었죠
테아에게 이 사실을
속여야 하고
우리 관계도
속여야 하니까요
어머니와 전
이제 남이라는 걸
테아를 위해
모습은 비추겠죠
후보 지지도
할 거예요
하지만
개인적으로...
어머니와 전...
- 끝이에요
- 올리버...
올리버
올리버!
살아 있을 줄
알았어
그냥 느껴졌단다
계속 널 찾았어
궁금한 게
많을 거야
없는데
어떻게
없을 수 있어?
모든 질문에 대한
답을 아니까
어떻게 살아 있고
어디서 지냈는지
왜 연락을 안 했는지
그 모든 답은 바로...
넌 새라니까
- 얘야, 이러지...
- 한마디도 하지 마요
언니, 화난 거 알아
화내는 게 당연해
하지만 아빠 말고
나를 탓해
그야 당연하지
우리가 잘못된 건
전부 네 탓이니까
내 남자 친구랑
배에 올라탔고
살아 있다고
연락도 안 했어
연락했으면 부모님이
이혼은 안 했겠지
그리고 네가 끌고 온
미친 암살자가
엄마를 죽일 뻔하고
날 중독시켰어
너 때문에...
내 삶은 완전히
망가졌어
- 나가
- 언니...
나가!
미안해
나가라고!
잠시만
들어오세요
올리버는
괜찮은 거죠?
괜찮다고 해주세요!
나도 그랬으면 해
로버트와 올리버 일은
정말 유감이에요
정말로요
네, 저기...
할 말이 있어서
왔어요
뭔데요?
로버트와 올리버만
실종된 게 아니에요
선원들 외에...
올리버가 초대한
친구가 있었어요
토미요?
아니
그건...
새라예요
이 집 새라요
정말 미안해요, 퀀틴
새라가 몰래 타는 걸
관리자가 봤대요
모이라 퀸의
연설을 듣고
일부 전문가는
그녀의 출마가
허황되진 않다고
말합니다
블러드 선거 진영은
아직 공식적인 반응을...
모이라 퀸을
얕보지 말라고 했지
어떻게 할까요?
감사합니다!
감사합니다
시민 여러분!
가만있어
내가 처리하지
울었구나
아직 울 수 있다니
행복하네
괜찮아?
언니는 네 생각만큼
안 기뻐하더라
시간을 좀 줘
6년이나 줬잖아
무슨 일인데
거기다 화풀이야?
어머니는...
내가 알던 분이
아니었어
처음도 아니잖아?
이제 어쩔 거야?
모르겠어
나도 모르겠다
그래도 이건 확실해
뭔데?
나 돌아왔어
행복결말을
구글하세요